Salam! JS lahiyəsini bu şəkildə etmək lazım olacaq. Sizə lahiyənin necə işləyəcəyini və sizdən nə lazım olduğunu təsvir edirəm.

Lahiyə bir maqazin saytının işini tam olaraq göstərməlidir. Malların tam siyahısı sehifəsi olmalıdır. Maqazinə həm Admin adından giriş olmalıdır həmdə ki,
Alıcı adından. İnternet maqazində üç fərqli maqazinin malları təqdim olunacaq. 

Mallar səhifəsinə giriş etdiyimiz zaman bu əməliyatları yerinə yetirmək imkanlarımız olmalıdır:
    1. Maqazindəki bütün malların siyahısını göstərmək lazımdır. 
    2. Hər bir mala tıklayanda malın səhifəsi açılmalıdır
    3. Malı səbətə əlavə etmək imkanı olmalıdır
    4. Hər dəfə mala tıklayanda local storag-e bu kişi malı və ya qadın malı olduğu haqda məlumat getməlidir. Bu onu üçün olunur ki birinci müştəriyə uyğun olan mallar çıxsın. 
        Sadece sorting edirsiniz.
    5. Maqazinde malları qiymətə görə sıralamaq imkanı olmalıdır.“malları qiyməti artan qaydada göstər” və “malları qiyməti azalan qaydada göstər” düymələrinə tıklayanda o halda
        mallar verilən sıralamaya uyğun göstərilməlidir.

Admin adından giriş etdiyimiz zaman bu əməliyatları yerinə yetirmək imkanlarımız olmalıdır:
    1. İnternet maqazində olan istənilən maqazinə mal əlavə etmək imkanını təmin etmək lazımdır
    2. Admin paneldə malların axtarışını yazmaq lazımdır
    3. Hər hansı bir malı maqazindən silmək imkanını təmin etmək lazımdır
    4. Malın qiymətini dəyişmək imkanı təmin etmək lazımdır
    5. İnternet maqazində olan istənilən maqazinə mal əlavə etmək imkanını təmin etmək lazımdır
    6. Admin paneldə malları qiymətə görə sıralamaq imkanı olmalıdır.“malları qiyməti artan qaydada göstər” və “malları qiyməti azalan qaydada göstər” düymələrinə tıklayanda o
        halda mallar verilən sıralamaya uyğun göstərilməlidir.
    7. Admin panelde sifarish olunmush mallari gormek imkani olmalidir. Admin sehifesini icinde sifarishler bolmesi olmalidir. Bu bolmede 


Alıcı adından giriş etdiyimiz zaman bu əməliyatları yerinə yetirmək imkanlarımız olmalıdır:
    1. Alınan bütün malların siyahısını göstərmək lazımdır. Siyahıda hər bir malın adı, təsviri, qiyməti və hansı maqazinə aid olduğu göstərilməlidir
    2. Alınan malların axtarışını yazmaq lazımdır
    3. Səbətdə olan malları qiymətə görə sıralamaq imkanı olmalıdır.“malları qiyməti artan qaydada göstər” və “malları qiyməti azalan qaydada göstər” düymələrinə tıklayanda o 
        halda mallar verilən sıralamaya uyğun göstərilməlidir.
    4. Alıcının istədiyi malı öz səbətindən silmə imkanı olmalıdır.
    5. Alıcının aldığı malları və aldığı malların toplam qiymətini görmək imkanı olmalıdır. Hər bir malın sayını artırmaq imkanı olmalıdır. Onu üçün hər malın yanında + və - 
        operatorları yaradın.
    6. Alıcının malları bir forma ilə sifariş etmə imkanı olmalıdır. Servere obyekt göndərirsiz. Obyektde alıcının adı,meilı, nömrəsi və mallar massivi olacaq.


Bu APİ ilə işləyəcəksiz:

https://github.com/ramin98/express-server-of-goods
