website = "http://www.google.com"
course = 'Our course is best in the World, STEP IT ACADEMY Azerbaijan'

# 1- ' Hello World ' xarakter siyahisinda baş ve sondaki boşluk xarakterlerini silin.

# 2- 'course' xarakter siyahisinda bütün xarakterlerini kiçik herf edin.

# 3- 'website' içinde nece dene "a" xarakteri var ?

# 4- 'website' "www" ile başlayıp "com" ile bitir?

# 5- 'website' içinde '.com' ifadesi var?

# 6- 'course' içindeki xarakterlerin hamsi alfabetikdi? (isalpha, isdigit)

# 7- 'Contents' ifadesini setirda 60 xarakter içine yerleşdirib sağ ve soluna * elave edin.

# 8- 'course' xarakter siyahisinda bütün boşluq xarakterlerini '-' ile evez edin.

# 9-'Hello World' xarakter siyahisinda 'World' ifadesini 'There' olarak  evez edin.