website = "http://www.google.com"
course = 'Our course is best in the World, STEP IT ACADEMY Azerbaijan'

# 1- 'course' xarakter siyahisinda nece dene xarakter var ?

# 2- 'website' içinden "www" xarakterlerini alin ve print edin.

# 3- 'website' içinden "com" xarakterlerini alın ve print edin.

# 4- 'course' içinden ilk 10 ve son 10 xarakterlerini alın.

# 5- 'course' ifadesindeki xarakterleri tersden yazdırın.

# 6- 'Hello programmers' ifadesindeki 'p' herfini 'P' ile evez edin.

# 7- 'abc' ifadesini yan yana 3 defe yazdırın.


name = 'Cavid'
surname = 'Atamoghlanov'
age = 24
job = 'muellim'

# 8- Yukarıda verilen deyişenler ile ekrana aşağıdaki ifadeni yazdırın.
#    'Menim adım Cavid Atamoghlanov, Yaşım 24 ve ixtisasim muellim.'