1. While-dan istifadə edərək, valyuta Mübadiləsi,  kalkuliyator,mili  kilometre çevirən  programları  sonsuz  dövürdə yazın
2. Klaviaturadan 10 tam ədəd daxil edilir, mənfi ədədlərin faizini, müsbət ədədlərin faizini və 0-ların faizini tapın.
3. Klaviaturadan 10 tam ədəd daxil edilir. Cütlərin və təklərin neçə faiz olduğunu hesablayan proqram yazın.
4. İstənilən ədədin polindrom olub olmamasını yoxlayan proqram yazın.

5. Ədədin faktorialını tapan proqram yazın. (Məsələn (! - faktorial işarəsidir), 5! = 1*2*3*4*5)