TAPSHIRIQ 2

Şifrənin çətinlik dərəcəsini yoxlayan proqram yazın. Bu bölmədə
qeyd olunan sətir metodlarından istifadə edin.

Istifadeci parol daxil edir, eger parol ashagdaki shertleri odeyirse, print edirsizki guclu paroldur, eks halda zeif paroldu.
QEYD: 
1) Eger zeif parol daxil edibse yeniden parol daxil etmeyni isteyirsiz.(sonsuz shekilde, o vaxta kimi ki, guclu parol daxil etsin)
2) Eger guclu parol daxil edibse, kod bitmelidir.

Yoxlamanı aşağıdaki meyarlara uyğun aparın:
1. Uzunluq: 8 simvoldan başlayaraq.(parol minimum 8 symbol olmalidir)
2. Latın əlifbasının böyük və kiçik hərfləri: A, a, Z, z.(parolda  en azi 1 kicik ve 1 boyuk herf olmalidir)
3. Rəqəmlər: 0-dan 9-a kimi.(parolda  en azi 1 reqem olmalidir)
4. Simvollar: @, #, %, & (parolda bu symbollardan en azi 1-i olmalidir)